តោះទៅ
ហេ គ្មាននរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំទេ។
វាជាថ្ងៃអាក្រក់ អូ
គ្មានអ្នកណាដូចខ្ញុំទេ វាឆ្ងាញ់ដោយសារម្តាយខ្ញុំ
ដូច្នេះនៅក្នុងបន្ទប់ម្តាយរបស់គាត់។
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំអំពីភ្ញៀវបន្ទាប់ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅក្នុងបន្ទប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។ បាទ វានឹងនៅតែមកនៅម៉ោងមួយរសៀល។
តើម៉ោងប៉ុន្មាន? វា​គឺ​ម៉ោង​មួយ​។ វា​ពិត​ជា​ម៉ោង​មួយ​។
អ៊ុំ អ៊ុំ ប៉ុន្តែ
តើ​អ្នក​យក​វា​ទាំង​អស់​មក​ផ្គូផ្គង​ពណ៌​ផ្ទាល់​ខ្លួន​របស់​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា? បាទ ម្សិលមិញ​ក៏​បែប​នេះ​ដែរ។
វាំងននសមល្អ។ បាទ ខ្មៅទៅល្អជាមួយវា ហើយពណ៌សក៏ល្អជាមួយវា។
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំមាន អ្វីដែលខ្ញុំមាន ពណ៌នេះល្អជាមួយវា។
ស្វាគមន៍ សួស្តី ស្វាគមន៍ សួស្តី
សួស្តី សូមស្វាគមន៍មកកាន់ dangle តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេព្រះ
រីករាយដែលបានស្គាល់ I'm Mira hi រីករាយដែលបានជួបអ្នក អូព្រះជាម្ចាស់ ជំរាបសួរ
សួស្តី ស្អាតណាស់ សុខសប្បាយជាទេ?
Lisa Lisa អូនឈ្មោះអី បាទ ស្អាតណាស់
យើងរំភើបណាស់ អរគុណ សួស្តី រីករាយដែលបានជួបអ្នក អូព្រះ ជំរាបសួរ OK
នេះជាបន្ទប់ពិគ្រោះ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់
អូព្រះខ្ញុំស្អាតណាស់ដោយសារតែនាងនិងនាង
ហា ខ្ញុំអាចមើលបាន អូ អរគុណ អរគុណ
អ្នកដូចជាកូនភ្លោះ អ្នកដឹងថាខ្ញុំមានសំណាងណាស់ដែលមានមុខរបស់នាង
ពណ៌ដូចគ្នានៃសក់របស់អ្នកដែលអ្នកដឹង
យើង​មាន​ស្ទីល​ដូច​គ្នា​ណាស់ បាទ
មិនអីទេអ្នកគឺជាអ្នកមានឥទ្ធិពលដ៏ក្តៅគគុក អូអ្នកគឺជា tiktoker បាទ
ខ្ញុំ​គ្មាន​សល់​អី​ទេ ខ្ញុំ​ទៅ​សេអ៊ូល​ទៅ​កូរ៉េ​បាទ
ហើយខ្ញុំអាចតុបតែងមុខរបស់ខ្ញុំបានយ៉ាងជំនាញនៅទីនោះ
អូតើវាយ៉ាងម៉េច
វាអស្ចារ្យណាស់ព្រះអើយ
វាអស្ចារ្យណាស់ដែលខ្ញុំបានទៅខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនដែលមានការតុបតែងមុខទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​រំភើប​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់ នេះ​ជា​លើក​ដំបូង​របស់​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​បាទ​បាទ
ហើយខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអាចចែករំលែកបទពិសោធន៍នេះជាមួយគ្នា
បាទ យើងពិតជារំភើបណាស់។
បាទ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​រំភើប​ណាស់ បាទ
តើ​អ្នក​មាន​រូបរាង ឬ​រូបភាព ឬ​ឯកសារ​យោង
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មក​ពី​ស្ទីល​ម៉ូដ​សក់​ខ្លះ
អេម សុំកុំខ្លីពេក ហាហា
ខ្ញុំតែងតែមានការលំបាកក្នុងការកំណត់អ្វី
រចនាប័ទ្មគឺឥតគិតថ្លៃបំផុត។
បាទពួកគេនឹងធ្វើវេទមន្តរបស់ពួកគេ។
អ្នកដឹងអស្ចារ្យ
អូខ្ញុំរំភើបណាស់។
រំភើបណាស់ក្នុងការបង្ហាញនាង
ខ្ញុំឈ្មោះ Jenna Renee ខ្ញុំអាយុ 24 ឆ្នាំ។
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំគឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ
យើងភ្ជាប់នៅត្រគាក
ហើយម្តាយខ្ញុំ និងខ្ញុំកំពុងស្លាប់ដើម្បីកែសម្ផស្ស
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តនឹងការខូចចិត្តដូចខ្ញុំទេ។
ហើយខ្ញុំពិតជាចង់នាំនាងចេញមកក្រៅ ហើយបង្ហាញនាងចេញ
ខ្ញុំត្រូវធ្វើផ្នែកបន្ថែម។
មើលចុះ វាសាកសមនឹងអ្នកណាស់។
ខ្ញុំនឹងមើល។ អ្នកអាចធ្វើវាបានទាំងសងខាង។ ឥឡូវនេះ កុមារនៅទីនេះមិនមានកម្ពស់ទេ។
សូម​ឈោង​ទៅ​ធ្វើ​វា​សម្រាប់​ខ្ញុំ ពីរ ពីរ ពីរ ពីរ ពីរ ពីរ ពីរ ពីរ ពីរ។
អូ ខ្ញុំឃើញ។ ហាហា។
ខ្ញុំឃើញតើវាជាអ្វី? អូហូ អត់មានអីនិយាយទេ ហាសហា តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ជំនួយ​ការ​ផាត់​មុខ​ចាប់​ពី​ថ្ងៃ​នេះ។ ទេ ខ្ញុំសុំទោស។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំក៏នឹងស្មោះត្រង់ដែរ។ ឥឡូវនេះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
បាទចំពោះខ្ញុំផងដែរ ខ្ញុំក៏ស្មោះត្រង់ដែរ អេ យើង យើង
នៅសល់មិនច្រើនទេ ដល់ថ្ងៃចុងក្រោយហើយ តោះទៅកូរ៉េទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំត្រូវតែត្រលប់មកវិញព្រោះអ្នកបានឱ្យខ្ញុំរបួសធំបែបនេះ។
អាហ្នឹងត្រូវ ហាហាហាហា
សូមធ្វើតាមខ្ញុំ
តើខ្ញុំអាចនិយាយថា ហេ
តើវាមានរសជាតិបែបណា ផ្អែមឆ្ងាញ់
ខ្ញុំផឹកទាំងអស់របស់ខ្ញុំគឺពិតជាល្អណាស់
ផឹកយ៉ាងម៉េចដែរ ឆ្ងាញ់ណាស់ អរគុណច្រើន
ខ្ញុំបានធ្វើវាមែន ហាហាហា
តើអ្នកអាចរង់ចាំបន្តិចបានទេ បាទ វានឹងចំណាយពេលប្រហែល 5 នាទី។
បាទ មិនបាច់បារម្ភទេ អរគុណ
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​រំភើប​ចំពោះ​រឿង​ទាំង​នោះ។
តើ​អ្នក​នៅ​ចាំ​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​អង្វរ​អ្នក​សម្រាប់​ការ​បន្ត​សក់
ស្អាត​ណាស់​ អរគុណ
ល្អមើលណាស់ អរគុណអ្នកច្បាប់
បាទ បាទ អរគុណ ព្រះជាម្ចាស់ បន្តិចទៀតនេះ បាទ អូយ កុំបារម្ភអី
អ្នករាល់គ្នាពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់ខ្ញុំដឹង
សួស្តី ខ្ញុំជាអ្នកផាត់មុខឱ្យ Gina
រីករាយដែលបានជួបអ្នក រីករាយដែលបានជួបអ្នក Gina អូ
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់ អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់ អរគុណ ខ្ញុំស្គាល់នាងយ៉ាងហោចណាស់
ហើយអ្នកធ្វើបាទ
សួស្តីបាទ ពិតជាល្បីខ្លាំងណាស់
អូនស្អាតណាស់ព្រះអើយ អរគុណ មិនមែននាងទេ។
បាទ នាងពិតជាស្រស់ស្អាតអស្ចារ្យណាស់។
របាំងត្រឡប់មកវិញ តោះធ្វើរបាំងត្រឡប់មកវិញ
បាទ ដល់វេនអ្នកហើយ ហាហាហា
មុខ​អូន​តូច​ណាស់​ អរគុណ​ នេះ​ជា​មាត់​ ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​ចុះ​មក​ហើយ​
វាដូចនោះ។ អូហូ ដូចម្ដេច ដូចម្ដេច មុខរបស់អ្នកតូចពេក។
យល់ព្រមបន្ទាប់មកសូមអរគុណ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាមុខរបស់ខ្ញុំតូច
ហាហាហា
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
តើមានអ្វីខុស
នាង​នឹង​រត់​ចេញ​ដូច​ជា​ហឹម
បាទ មិនអីទេ ឥឡូវនេះខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
អស្ចារ្យ
អូ
បាទ
ហាហាហា
យើងត្រូវតែទៅ
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ
ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
តើអ្នករំភើបណាស់មែនទេ?
អ្នកមិនអាចជួយវាបានទេ ខ្ញុំមិនអាចជួយខ្លួនឯងបានទេ។
តើយើងគួរទៅផាត់មុខទេ?
បាទ បាទ
សួស្តី
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វីដើម្បីទទួលបាននេះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំចូលចិត្តរូបរាងស្រទន់ ខ្ញុំស្រលាញ់អា
តើអ្នកចូលចិត្តរូបរាងស្រទន់
wow មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានកាត់សក់របស់អ្នក ហើយកាត់វាមកវិញ
អូអរគុណ
ដើម្បីរាង អូ
ខ្ញុំពិតជារំភើបខ្លាំងណាស់
បាទ បាទ
ខ្ញុំ​រំភើប​ណាស់​ដែល​បាន​ឃើញ​ឆ្នាំ​ហើយ​ក្នុង​ឃ្លីប​អ្នក​ធ្វើ​បាន​អស្ចារ្យ​ណាស់​
អរគុណពេលនោះ wow
ព្រះនាង Disney អូ
អ្នក​ណា​ស្អាត​ម្ល៉េះ
អរគុណច្រើន ប្រជាជនកូរ៉េច្រើន។
អូអស្ចារ្យណាស់។
វាជាមុខដ៏ស្រស់ស្អាត
អ្នក​នៅ​ខាង​ស្ដាំ​វីដេអូ
បាទនៅក្នុងកាហ្វេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែជា barista wow
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើបារីស្តាដែរ បារីស្តា
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​វា​
អ្នកបានដឹងវា។
ខ្ញុំបានធ្វើវា
វាត្រូវការមួយដើម្បីដឹងមួយបាទ
វាតែងតែខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំគិតថា អ៊ំ
ការងារនោះបានបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបនិយាយជាមួយ
អូពិតជានិយាយជាមួយអ៊ុំ
អតិថិជនចូលចិត្តទំនាក់ទំនង
បាទ បាទ
សេវនៈ
កាត់ផ្នែកនៃសក់របស់ខ្ញុំឱ្យខ្ញុំ
ដូច​ជា​កាត់​បន្ទុះ​របស់​អ្នក​ច្បាស់​ជា​ត្រូវ​ការ​រាង​បន្តិច
내가 분위기 있어 보이지 와 이쁘다 와우 이 베리 나이스
ខ្ញុំនឹងរក្សាអ្នកគ្រប់ទីកន្លែងដែលខ្ញុំទៅ
បាទ ហាហា
ធ្វើបន្ទប់ បើយើងរើទៅធ្វើបន្ទប់
សំឡេងល្អណាស់ សំឡេងល្អណាស់
មិនអីទេ តោះទៅ
ជំរាបសួរ
បាទជំរាបសួរ
ដូច្នេះសូមមកទីនេះ
សួស្តី សួស្តី
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាព្រះនាងមែន
ព្រះនាង
ខ្ញុំរំភើបណាស់ បាទ
នាពេលអនាគត របាំងមុខល្អបំផុត
Jenna អ្នកត្រូវវិភាគស្ថានភាពស្បែករបស់អ្នកឥឡូវនេះ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រើ​ម៉ាស៊ីន​នេះ​ដើម្បី​មើល​ស្ថានភាព​ស្បែក​របស់​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ​
ម៉ាស៊ីនថ្មីនិងឆ្លាតណាស់។
អស្ចារ្យ
ឥឡូវនេះ វាប្រាប់អ្នកថាតើមានការខូចខាតពីព្រះអាទិត្យ ឬអ្វី
បាទ អូខេ
អូទេ
កុំបារម្ភអំពីវាជារឿងធម្មតាណាស់។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំ​នឹង​ស្កែន​ស្បែក​របស់​អ្នក​គ្រាន់​តែ​តំបន់​ថ្ងាស
មិនអីទេ ហាហា
អូ អូ
ហាហា
ព្រោះ​អ្នក​មាន​សិទ្ធិ​តែ​ចិន
បាទ អញ្ចឹងវាអញ្ចឹង
និងស្នាមជ្រួញ
អូទេ
វាកំពុងចាប់ផ្តើម វាកំពុងចាប់ផ្តើម
អ្នកគ្រាន់តែប៉ះបាតនៅកម្រិតជាតិទឹក។
អូរបស់ខ្ញុំ
បាទយើងត្រូវជួសជុលវា។
បាទ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យប្រាកដ
ខ្ញុំនឹងផឹកទឹកឱ្យបានច្រើន។
អូ បាទ
នោះល្អហើយត្រជាក់
បាទអាចប្រើជាកញ្ចប់ម៉ាសបិតមុខក៏បាន
នោះជាគំនិតដ៏ល្អឥតខ្ចោះដើម្បីការពារពីកំដៅ
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ ដែលមានអារម្មណ៍ល្អនៅលើស្បែក
ល្អហើយត្រជាក់ អូ
មិនអីទេ តោះលាបរោមភ្នែកជាមុនសិន
សូមក្រឡេកមើលចុះ
អរគុណលាហើយ។
តើអ្នកធ្លាប់តុបតែងមុខដោយអ្នកជំនាញពីមុនមកទេ?
ខ្ញុំមានអ៊ំ
ខ្ញុំបានតុបតែងមុខរបស់ខ្ញុំដោយវិជ្ជាជីវៈនៅទីក្រុងសេអ៊ូល តាមពិតទីក្រុងសេអ៊ូល បាទ
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ៊ំ ខ្ញុំចាំពីរបៀបដែលពួកគេបានរុំរោមភ្នែករបស់ខ្ញុំដោយស្រាលជាងមុន និងដំបង
ហើយខ្ញុំដូចជាត្រឹមត្រូវ។
សម្រស់ K ឬគ្រាន់តែ
តើអ្នកស្គាល់ជំនាញនេះទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំដូចជាវាធ្វើឱ្យរោមភ្នែករបស់អ្នកកាន់តែកោង
អូ
មិនដូចនេះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​វា​ជា​របស់ K សម្រស់​ទេ។
បាទ ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែខូចទាំងស្រុង
អ៊ុំ
ជាមួយនឹងការតុបតែងមុខរបស់ខ្ញុំ
វាជាបទពិសោធន៍ដ៏ល្អបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំរីករាយនឹងវាខ្លាំងណាស់
ថាខ្ញុំចង់អាចយកគ្រួសារខ្ញុំមកវិញ ហើយបំផ្លាញពួកគេ។
ដូចនោះគឺជាបទពិសោធន៍ដ៏អស្ចារ្យមួយនៅក្នុងខ្លួនរបស់វា។
ហើយម្តាយរបស់អ្នកគឺស្រស់ស្អាតណាស់។
ខ្ញុំពិតជាគិតដូច្នេះដែរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំរំភើបក្នុងការនាំនាងមកជាមួយ
ព្រោះ​នាង​មិន​ទទួល​ស្គាល់​ថា​នាង​អាច​ស្អាត​និង​ស្អាត​កម្រិត​ណា
នាងស្អាតណាស់ បាទ
តើអ្នកអាចប៉ះមុខរបស់អ្នកបានទេ វាពិតជាមានអារម្មណ៍ត្រជាក់
មិន​មែន​មុខ​របស់​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ទៅ​
ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ដាក់​មុខ​ខ្ញុំ​ក្នុង​ទូរ​ទឹកកក វា​ស្អាត​ណាស់។
វា​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​ក្រោក​ឡើង​នៅ​ពេល​នេះ។
តើអ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកមិនគួរត្រូវបានបណ្តេញចេញទេ។
បី
មានឆ្កែមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកដាក់វានៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី
មិនអីទេក្នុងការតុបតែងមួយនេះ។
តើមានមនុស្សបួននាក់នៅក្នុងបន្ទប់ទេ? បាទ។
តើខ្ញុំអាចមើលសេចក្តីព្រាងនោះម្តងទៀតបានទេ? Xiang បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ។
អូ ខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើឱ្យវាស្អាតណាស់ ប៉ុន្តែបុរសម្នាក់នេះ។
ស្បែក​ខ្ញុំ​ល្អ​ណាស់​ហើយ​ហ្នឹង
មុខមាត់ស្អាតណាស់លោកអើយ!
ខ្ញុំ​ចង់​បង្កើត​អ្វី​ដែល​ភ្លឺ​ជាង​នេះ​បន្តិច​ជាមួយ​នឹង bling ពិតៗ។
ហើយថ្ងៃនេះ ខ្ញុំមានឈុតខាងក្រៅពណ៌ផ្កាឈូកដ៏ក្តៅគគុក។
តាំងពីអ្នកមក អ្នកមើលទៅដូចជាតុក្កតា Barbie បន្តិច។
ជាមួយនឹងរូបរាងនោះ ចំណុចពណ៌ផ្កាឈូក និងពន្លឺចែងចាំង ផ្នែកខ្លះនៃផ្នែកទាំងនោះ។
ខ្ញុំបានសង្កត់ធ្ងន់លើផ្នែកទាំងនោះ។
ហើយវាជាគ្រឿងសម្អាងថែរក្សាស្បែក
មើលទៅភ្លឺស្អាតមិនច្រើនទេ។
ជាធម្មតាខ្ញុំទិញ
2 uh យ៉ាងហោចណាស់ពីរពណ៌ uh huh uh ពណ៌មួយគឺជាពណ៌ធម្មជាតិ
និងខាងក្រៅផ្សេងទៀត uh huh និងពណ៌ភ្លឺនៅផ្នែកកណ្តាល
កាន់តែមានវិមាត្រ អូ
yeah នាំមកនូវ yeah ផ្ទាល់ខ្លួនកាន់តែច្រើន
មូលដ្ឋានគ្រឹះ Matte នេះពិតជាល្អសម្រាប់អ្នក
មិនអីទេ eyeliner ដំបូង
សូមក្រឡេកមើលកញ្ចក់
មើលរូបនេះ អូ ខ្ញុំស្រលាញ់រាងនេះអត់ដឹងទេ?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ស្រទាប់​នេះ​មើល​ទៅ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ពិតជាដូចជនជាតិកូរ៉េ ហើយមើលទៅដូចភ្នែកឆ្មា
ចូលចិត្តមួយណា ចូលចិត្តមួយណា ឬមួយណា
អ្វីដែលអ្នកគិត
ភ្នែករបស់ខ្ញុំនឹងមើលទៅល្អជាង ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាភ្នែកឆ្មាច្រើនជាង
អូហ៍ ភ្នែកឆ្មា បន្តិចទៀត តោះទៅ បាទប្រាកដ
តើអ្នកស្គាល់ឧបករណ៍នេះទេ?
វាជាកប្បាស
អូ បាទកប្បាស swab ដូចជាមួយ។
អ្នកអាចធ្វើ eyeliner ដូចបន្ទាប់ពីនោះ ហើយអ្នកលុបវាដូចនោះ។
បាទ ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់ដែលខ្ញុំប្រើ Q Tips ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំគ្រាន់តែលុបវាទាំងអស់ហើយបន្ទាប់មក
លុប​វា​ចេញ​ហើយ បាទ​ព្រះ​អើយ
easy yeah easy peasy នេះជាសុបិនដែលខ្ញុំរំភើបចិត្តក្នុងការទិញ
ទាំងនោះសម្រាប់ eyeliner
근데 이건 진짜 백이면 백 다 신기하세요 메이크업에 너무 관심이 많으시고
케이비티 제품들 이미 많이 사용하시는 분이라 이런 메이크업 팁들이나
메이크업 도구들에 관심 진짜 많으시더라고요
បិទភ្នែក
យល់ព្រម អស្ចារ្យ អស្ចារ្យ
បាទ ព្រះជាម្ចាស់អើយ
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ
ហាហា មិនអីទេ។
ធម្មជាតិពិតៗ មែនអត់
딱 이거 올리면 또 이거대로 예뻐지고 그렇게 너무 재밌는 거예요에
ខ្ញុំលាបគ្រឿងសម្អាងច្រើនពេក
អ្នកមានមុខដែលចាប់ភ្នែករបស់អ្នក។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកតុបតែងមុខច្រើនពេក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ចាប់​តាំង​ពី​វា​ជា​លើក​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ Dongdara ព្រោះ​វា​ជា​មុខ​ដែល​អាច​ប្រើ​បាន​ច្រើន​វិធី​ផ្សេង​គ្នា​។
វា​ពិត​ជា​សប្បាយ​ចិត្ត​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ឡើង​សូម​អរគុណ​ច្រើន​
ការ​ផាត់​មុខ​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ស្អាត​ណាស់​បាទ​ស្អាត​ណាស់។
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវការមួយនេះ
ប្រតិកម្មរបស់អ្នកគឺល្អណាស់
ល្អណាស់
នេះភ្លឺនៅលើវា។
ចូរ​យើង​ធ្វើ​ផ្កា​ភ្លើង​មួយ​ទៀត។
hmm wow មីង duh ខ្ញុំកំពុងបែកគ្នាហើយពេលនេះ
អូ
វា​កំពុង​បន្ថែម​ពន្លឺ​បន្ថែម​ដល់​ភ្នែក​របស់​អ្នក ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​ថា​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។
ស្អាតណាស់ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាតារាប៉ុបមែន
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំទៀតទេរាល់ពេលដែលខ្ញុំមើលអ្នក។
ជាមួយនឹង tweezer បែបនេះ ដូចនេះម្តងមួយៗ
ដែលធ្វើឱ្យពិភពនៃភាពខុសគ្នា អូព្រះរបស់ខ្ញុំ វាពិតជាស្រស់ស្អាត
ខ្ញុំ​កំពុង​បែក​ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្ទះ​ហើយ​ទិញ​ពន្លឺ​ព្រោះ​នេះ​គឺ​ជា
គួរឱ្យរំភើបណាស់។
ខ្ញុំនឹងយកគន្លឹះ និងល្បិចរបស់អ្នកទាំងអស់។
បាទ អ្នកគួរមកជាមួយខ្ញុំក្នុងហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំ បាទ ហាហាហា
អ្នកពិតជាពូកែមែន Jenna
ខ្ញុំស្រឡាញ់ថាមពលរបស់អ្នក ខ្ញុំកំពុងបំបែកចេញ សួស្តី Jenna
ជំរាបសួរ អូព្រះរបស់ខ្ញុំ តើវាទៅជាយ៉ាងណា
តើ​អ្នក​បាន​បង្កើត​ព្រះនាង​ឬ​បុរស​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​អ្នក​នៅ​យប់​នេះ​
ខ្ញុំ​កំពុង​យក​វា​យឺត​ឥឡូវ។ ខ្ញុំកំពុងយកវាយឺតៗ។ អា.
នាង​ស្អាត​ណាស់​នាង​ស្រស់​ស្អាត​ណាស់​
វាពិតជាស្អាត និងសប្បាយណាស់។ អូ វាស្អាតណាស់ ហើយសប្បាយណាស់។ ខ្ញុំក៏ភ្ញាក់ផ្អើលដែរ។
នេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេដែលឃើញម៉ាក់ខ្ញុំតុបតែងខ្លួនបែប K? អញ្ចឹង។
អស្ចារ្យ
បាទដូចជាពេជ្រ
សួស្តី អូខេ តោះ ដល់ម៉ោងផាត់មុខបន្តិចហើយ បាទ
wow wow អ្នកមានវាយនភាពស្បែកដ៏អស្ចារ្យ អូខេ អរគុណ
ដូច្នេះតើអ្នកចង់តុបតែងមុខអ្វីសម្រាប់ថ្ងៃនេះ
ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ ខ្ញុំពិតជាមិនសូវតុបតែងមុខច្រើនទេ។
uh huh ខ្ញុំជាគ្រូបង្រៀន ដូច្នេះការឆ្លងរវាង glam និង oh ពិតជាធម្មតា។
ញញឹមបន្តិច បាទ បាទ បាទ បាទ uh huh uh huh
ជាធម្មតាខ្ញុំស្លៀកពាក់ស្រាលៗ
ខ្ញុំនៅក្នុងថ្នាក់រៀនពេញមួយថ្ងៃជាមួយកូនតូចៗដូច្នេះ
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ឱកាស​ក្នុង​ការ​តុបតែង​ខ្លួន​សម្រាប់​កម្មវិធី​ធំៗ​ទេ។
ចុះ​ចរិត​របស់​កូន​ស្រី​វិញ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​បុគ្គលិក​លក្ខណៈ​របស់​នាង​មាន​ចរិត​កំប្លែង​ល្អ​
ពិតជាកំប្លែង និងឆ្កួតៗ ហាហាហាហាហាហា
ដូច​គ្នា​នឹង​អ្នក​ណាស់ បាទ បាទ បាទ
នាងយកតាមខ្ញុំបន្តិចលើលក្ខណៈបច្ចុប្បន្នជាច្រើន អូ
នាងពិតជាខ្ញុំតូចរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បដិសេធ​នាង​បាន​ទេ ប្រាកដ​ណាស់​ថា​នាង​មើល​ទៅ​ដូច​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ពេក
យើងមានទំនាក់ទំនងតឹងតែងណាស់។
យើងចំណាយពេលច្រើនជាមួយគ្នា
ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា នាង​គ្រាន់​តែ​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​ម្នាក់​ដែល​នៅ​ក្បែរ​នោះ ហើយ​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់
ចំណាយពេលជាមួយនាង
ហើយបន្ទាប់មក
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានរង្វង់ងងឹតពណ៌ខៀវបន្តិច
អូហូ មានសរសៃមួយចំនួននៅលើគម្របរបស់អ្នក។
វាមើលទៅក្រហមបន្តិចមិនអីទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងប្រើពណ៌ផ្ទុយសម្រាប់នេះ។
អូ បាទ មិនអីទេ។
ពណ៌បៃតងមួយដូច្នេះដំបូងសម្រាប់នៅក្រោមភ្នែក
ហើយបន្ទាប់មកពណ៌ mint ខ្លះលាយវានៅជិតខ្សែទឹកមិនអីទេ។
យល់ព្រមបើកភ្នែករបស់អ្នក។
វាមើលទៅអស្ចារ្យ បាទវាល្អណាស់
ដូច្នេះខ្ញុំនឹង uh
ធ្វើការតុបតែងមុខឱ្យអ្នកដូចជា uh
ការតុបតែងមុខប្រចាំថ្ងៃរបស់ជនជាតិកូរ៉េមើលទៅល្អឥតខ្ចោះ
បាទ មិនអីទេ។
ខ្ញុំដឹងថាត្រូវ
ហើយ​យើង​ក៏​អាច​ប្រើ​ជក់​ជាមួយ​ពណ៌ eyeliner បាន​ដែរ​
បាទចូលចិត្តវា បាទបង្ហាញជ្រៅ
តើអ្នកចូលចិត្តមើលតំបន់នេះទេ?
បាទ វាមើលទៅដូចជាការតភ្ជាប់ស្លាបស្តាំ
បាទ
ខ្ញុំគិតថាវាល្អសម្រាប់អ្នក
ជាមួយ eyeliner uh
ជាមួយនឹងពណ៌ eyeshadow អូ OK
បាទមិនមែន eyeliner ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលស្ទើរតែកូរ៉េចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ ដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើការតុបតែងមុខរបស់ខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ បាទ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាដូច្នេះ
ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
리사 옵니다 리사 어머님 먼저 나오신대 어머님이 모델
같으신데 키가 크셔가지고 그리고 진짜 똑같이 생겼어
អស្ចារ្យ
អូ​រំភើប​ណាស់​ដែល​បាន​បង្ហាញ​នាង​ចេញ​
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកផាត់មុខច្រើនទេ។
ជា​ធម្មតា ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​រំភើប​នឹង​ការ​តុបតែង​មុខ
លីសាមក
ស្រស់ស្អាត
អូ
ហាហា
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ
ស្អាតណាស់ព្រះអើយ មើលទៅក្មេងណាស់
អូព្រះរបស់ខ្ញុំមានប្រយោជន៍ណាស់។
បាទ ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
អ្នក​ធ្វើ​បាន​អស្ចារ្យ​ណាស់​ស្អាត
អូអរគុណ
អរគុណ បាទ
អ្នកគ្រាន់តែអាចប្រាប់អ្នករាល់គ្នាថាអ្នកគឺជាទ្វារ
បាទ ហាហា
បាទព្រះអើយ
សក់របស់អ្នកអស្ចារ្យណាស់។
ព្រះរបស់ខ្ញុំគឺ បាទ បាទ
អូរបស់ខ្ញុំ
អូព្រះរបស់ខ្ញុំសប្បាយណាស់។
នាង​មើល​ទៅ​អស្ចារ្យ​ណាស់​ដែល​យើង​បាន​រៀប​ការ​នោះ។
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង
នេះជាបទពិសោធន៍ដ៏រីករាយ បាទ បាទ
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ
សប្បាយណាស់
Jenna ចេញពីទីនេះ
ដូច្នេះយើងកំពុងរង់ចាំ Jenna
បាទយល់ព្រម
រំភើប​ណាស់​ពេល​ឃើញ​នាង​ជិត​សម្រេច​ហើយ។
បាទ បាទ
គ្រាន់តែរង់ចាំនាងរំភើប
គ្រាន់តែដាក់ concealer ស្តើងៗ លើវា
អ្នកបានធ្វើរលកដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
បាទ វាជារលកដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
너무 이쁘다 메이크업 너무 이뻐요 와 이쁘다
វាមិនមែនជាមនុស្សទេ ហាហា ទេវតា
អ្នក​បាន​ប៉ះ​បេះដូង​ខ្ញុំ wow អស្ចារ្យ​ណាស់​ដែល​ល្អ​ណាស់​នៅ​ក្នុង​ការ​ដែល​អ្នក​ធ្វើ​
진짜 헐리우드 스타네 너무 이 너무
닮았어요 똑같이 너무 닮았다 와우
អ្នកមើលទៅល្អណាស់
하하 땡큐 제나 옵니다
제나 옵니다
អ៊ំ ខ្ញុំបានទៅទីក្រុងសេអ៊ូល ប្រទេសកូរ៉េ ខ្ញុំគ្រាន់តែខូចចិត្តជាខ្លាំង
ជាមួយនឹងការតុបតែងមុខរបស់ខ្ញុំ
បាទ ខ្ញុំចូលចិត្តស្ប៉ានោះ។
ខ្ញុំ​ចង់​អាច​យក​គ្រួសារ​របស់​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ ហើយ​បំផ្លាញ​ពួកគេ​ដូច​ជា
ដូច្នេះ យើងពិតជារំភើបណាស់ដែលឃើញអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានជាមួយនាង
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ អស្ចារ្យណាស់។
ត្រឹមតែ 24 ម៉ោងនៅកន្លែងដែលយើងអាច ah oh my god
អូ
wow ស្អាត
អូហូ ស្អាតណាស់អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់
ខ្ញុំស្រលាញ់សក់នេះលើអ្នកខ្លាំងណាស់
អូព្រះរបស់ខ្ញុំមើលវា។
បង្វិលជុំវិញ
អ្នក​មើល​ទៅ​ស្រស់​ស្អាត ខ្ញុំ​រំភើប​ចិត្ត​ណាស់​ដែល​យក​នាង​ចេញ​ហើយ​បង្ហាញ​នាង​បិទ
អ្នកបានធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យ
តើការងាររបស់អ្នកល្អប៉ុណ្ណា
អូ ព្រះ​អម្ចាស់​អរគុណ​អ្នក​ជា​ខ្លាំង
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់សូមអរគុណ
បាទ​តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើ​ការ​បង្វិល​មួយ​
អូ
នាងអស់ហើយ ហាហា
បាទ វាគឺ
ខ្ញុំចូលចិត្តប្រើគ្រឿងសម្អាងដើម្បីគូសបញ្ជាក់លក្ខណៈពិសេសរបស់ខ្ញុំ
និងធ្វើឱ្យភ្នែករបស់ខ្ញុំភ្លឺឡើង
ឬមើលទៅដូចភ្នែកឆ្មាបែបនេះ
តើចលនារបស់ខ្ញុំនៅឯណា
គិតថារោមភ្នែកនេះមើលទៅល្អសម្រាប់អ្នក
នេះពិតជាធម្មជាតិមែន
វាមើលទៅល្អម្តងទៀត អូដែលទើបតែធ្វើវា
pads ស្រស់ស្អាត
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា អសន្តិសុខ​មួយ​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ច្រមុះ​របស់​ខ្ញុំ
អសន្តិសុខដ៏ធំបំផុតរបស់ខ្ញុំ
គ្រាន់តែដាក់ concealer ស្តើងៗ លើវា។
ដើម្បីគូរច្រមុះរបស់អ្នកជាមួយ X
អ្នក​ទៅ​កាន់​ចង្អៀត​ដូច​ចំណុច​នេះ។
X មានប្រយោជន៍ខ្លាំងណាស់
sparkle sparkle
ដូចជាពេជ្រ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឈ្លក់​វង្វេង​នឹង​ការ​កែ​សម្ផស្ស​នេះ​ច្រើន​ជាង​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាយើងអាចធ្វើវាជារៀងរាល់ថ្ងៃ
យើង​មាន​ការ​ផ្ទុះ​មួយ​ធ្វើ​ការ​នេះ។
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើវាលើសពីម្តងក្នុងមួយឆ្នាំ ប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ពួកយើងមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យជាទៀងទាត់
ដូច្នេះ 3 21
អូ
វាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់​ដែល​ឃើញ​នាង​ញញឹម​យ៉ាង​ធំ
ហើយខ្ញុំដឹងថានាងកំពុងរីករាយរាល់នាទីនៃការនេះផងដែរ។
ខ្ញុំតែងតែគិតថានាងមើលទៅដូចជាព្រះនាង
ហើយ​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់​ដែល​បាន​ឃើញ​ស្នាម​ញញឹម​នៅ​មុខ​នាង
ហើយមើលទៅស្រស់ស្អាតណាស់។
ដូច្នេះអ្នកអាចប្រាប់ថានាងសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់
ហើយ​ដែល​នាំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​សុភមង្គល
ឱ្យខ្ញុំឱបអ្នកម្តងទៀតអ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អរគុណលោកយាយ
예쁘다 엄마 좋을까 엄마 너무 예뻐 너무 예쁘다
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ 감사합니다 មិនអស្ចារ្យនោះទេ។
អូ អូ សួស្តី សួស្តី
អូ អូ សួស្តី
ខ្ញុំគ្រាន់តែឃើញអ្នក ខ្ញុំគ្រាន់តែឃើញអ្នក។
1,000 បាទ អរគុណ
រីករាយណាស់ដែលបានស្គាល់ បាទ សូមអរគុណ
ជីវិតខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើម្ហូប វាជាផ្ទះបាយ
ខ្ញុំមិនដែលចូលចិត្តមើលថែខ្លួនឯងទេ វាជាការងារទាំងអស់។
나도 울 거 같아 ខ្ញុំស្ទើរតែយំ កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំយំឥឡូវនេះ គ្មានផ្លូវ គ្មានផ្លូវ
គ្មានទឹកភ្នែកគ្មានទឹកភ្នែក
សួស្តី អូ សួស្តី រីករាយដែលបានឃើញអ្នក រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
សួស្តី សួស្តីរីករាយដែលបានស្គាល់អ្នកចុងភៅបានចូលមក
អូ អេមម៉ា សួស្តីម្តងទៀត អូ អូ អូ អូ អស្ចារ្យ អីយ៉ា
wow តើអ្នកមានពេលល្អទេដែលខ្ញុំបានធ្វើ
ឱ​ព្រះ​អើយ ឱ​ព្រះ​នៃ​ទូលបង្គំ ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា អស្ចារ្យ​ណាស់។
បន្ត​នៅ​ទីនោះ ឱ​ព្រះ​នៃ​ទូលបង្គំ ឱ​ព្រះ​នៃ​ទូលបង្គំ
វានៅតែបន្តមាននៅទីនោះ wow
សួស្តី សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំពិតជាអស្ចារ្យណាស់ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មកនិយាយអរគុណ ហើយពិតជា
បង្អែម និងអាហារមួយចំនួនពីភោជនីយដ្ឋានហើយ អីយ៉ាស់
អ្នក​ចង់​បាន​កៅអី ឱ​ព្រះ​នៃ​យើង យើង​អស្ចារ្យ​ណាស់​
បាទយើងមានពេលហើយ។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ
តើខ្ញុំអាចបើកវាបានទេបាទ
អូនេះគឺជា
នេះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងញ៉ាំ
តើអ្នកកំពុងញ៉ាំអ្វី នេះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងញ៉ាំ
នេះជាចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំនៅញូវយ៉ក
អ្នកដឹង បាទ
អូនំនៅទីនោះ
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ តើនោះជាអ្វីទៅ
ហើយនេះត្រូវបានគេហៅថានំព្រះនាង
នោះគឺជានំនំ mochi
អត់ទេ។
ដូចជា mochi ទេ។
វាអាចមើលទៅដូចជាវាប៉ុន្តែវាជា marzipan
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
តើនោះជាអ្វី?
វាជាប្រពៃណីណាស់ វាដូចជាត្រី
អាឯងទៅ
អ្នកទៅធ្វើនំប៉័ងបាទ
វាជា ប៊ឺ ប៉េងប៉ោះ ប៊ឺ ប៉េងប៉ោះ
ប៊ឺប៉េងប៉ោះ
ដូច្នេះអ្នកអាចសាកល្បងភាសាស៊ុយអែតបន្តិច
អាហារស៊ុយអែត អាហារស៊ុយអែត
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះគំនិតនេះ។
ខ្ញុំបានផ្ញើអ៊ីមែល
បាទ ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ហើយបន្ទាប់មក ខ្ញុំគិតថា យកភោជនីយដ្ឋានមកជូនអ្នក។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ
វាគ្រាន់តែជាការអរគុណច្រើន។
ជាការប្រសើរណាស់ សូមអរគុណ
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការ បាទ
ខ្ញុំនឹងធ្វើម្ហូប សូមអរគុណ អរគុណច្រើន។
ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក ល្អដែលបានជួបអ្នក។
លាហើយប្រុសៗ
លាហើយ
លាហើយ bye bye
មានថ្ងៃល្អជួបគ្នាឆាប់ៗ
ជួបគ្នាឆាប់ៗ លាហើយ ស្រលាញ់អ្នក។
ហាសហា តោះធ្វើម្ហូបខ្លះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ ដូច្នេះវាពិតជាស្នេហាកូរ៉េ។
ខ្ញុំ​រំភើប​ចិត្ត​ណាស់​ដែល​គេ​ធ្វើ​ម្ហូប​បែប​នេះ​នៅ​ថ្ងៃ​ចុង​ក្រោយ។
អ៊ូ និង
វាត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំង។ មនុស្ស​ខំ​ធ្វើ​ខ្លួន​ស្អាត តែ​មិន​ចូល​ចិត្ត​ខ្លួន​ឯង។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ចិត្ត​ដែល​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​របស់​ខ្ញុំ​បាន​កើន​ឡើង​ច្រើន ដូច្នេះ​វា​ច្រើន​ណាស់។
វាល្អណាស់
អិមម៉ាបាននាំយកអាហារស៊ុយអែតមក ដូច្នេះសូមសាកល្បងទាំងអស់គ្នា។
តើអ្នកដឹងទេ? ហេ ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង។ តើវាជាអ្វី? តោះសាកល្បង។
ទេ អត់ទេ តើអ្នកបានផ្តល់អ្វីឱ្យខ្ញុំច្រើនម្ល៉េះ?
ប៊ឺ​ប៉េងប៉ោះ អូ​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​បាន​សាកល្បង​វា​ច្រើន​ណាស់។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ចង់​ដឹង​ចង់​ឃើញ​ណាស់, uh, បន្តិច
ខ្ញុំបានយកខ្លះហើយ voila ។ អា ប្អូនស្រី សម្ល mustard នេះ។
ត្រូវប្រាកដថាសាកល្បងវា។ អូ នេះពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។ នេះត្រូវតែឆ្កួត។ អូ!
តើនេះជាអ្វី? នេះ​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា​បាយ​ម៉ា​កឺ​រ៉េ​ល បុង​ជូ ។ អូ ប៉ុន្តែនេះគឺ
វាមានរសជាតិហឹរ ប៉ុន្តែឆ្ងាញ់។ វា​មាន​រសជាតិ​ដូច​ជា​ដំបង​ម៉ា​កឺ​រ៉េ​ល និង​បាយ។
អូ អង្ករ Bonjo ។ ជាដំបូងកុំញ៉ាំអី វាជានំប៉័ង។
គិត​ថា​នេះ​ជា​បាយ​ហើយ​ញ៉ាំ​ជាមួយ​ហ្នឹង។ នេះជាបាយ បាទ។
ហាហាហា
វាជារបស់ដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ បាទ បាទ អូ អូ អូ នេះល្អណាស់ នេះល្អណាស់
ហ៊ឹម
ហាហាហា ខ្ញុំសុំទោស។ ដង្ហើមរបស់អ្នករលត់បន្តិច
អា៎ ឆ្ងាញ់ណាស់ អូ ខ្ញុំគឺ Shingo ។ បាទ ខ្ញុំចូលចិត្ត Shingo ។
វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។ បាទវាឆ្ងាញ់ផងដែរ។ ខ្ញុំស្រលាញ់វា។ ញ៉ាំវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចង់ឃើញវាឥឡូវនេះ
ធ្វើ​នេះ​និង​នេះ​ជាមួយ​នឹង​មួយ​នេះ​
អូ វាជា Michelin ផ្កាយពីរ។ អ្នកអាចញ៉ាំនៅក្នុងអាងងូតទឹកបែបនេះ។
ខ្ញុំបានលឺថាពួកគេចំអិនអាហារលំដាប់ផ្កាយពីរ Gunga និង Michelin នៅក្នុងផ្ទះងូតទឹក។
គ្រាន់តែឈប់នៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។ អ៊ុំ
អា នាងបន្តវាយខ្ញុំ ហើយញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់ៗនៅក្បែរខ្ញុំ។ អ៊ុំ, អីយ៉ា, អ៊ុំ, អ៊ុំ។
Mmmm ឆ្ងាញ់ណាស់
អស្ចារ្យ
វា​ធំ​សម្បើម​ណាស់​
វាឆ្ងាញ់, អស្ចារ្យ, ឆ្ងាញ់។ វាដូចជាផ្កាយនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
វាឆ្ងាញ់នៅពេលអ្នកដាក់វានៅលើនំបុ័ងដែលមានផ្កាយនៅលើវា។
Wow wow បន្តិចទៀតនេះ តារាកំពុងរះតែបន្តិច
វាពិតជាខ្មៅមែន។ វាមានក្លិនដូចភោជនីយដ្ឋាននោះ។ អីយ៉ា នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំញ៉ាំវា
ប្រសិនបើរឿងនេះកើតឡើងទេ។
ហា អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ អ្នកមិនមែនជា Miss Black សម្រាប់អ្វីទាំងអស់។ មម
អ៊ុំ វ៉ា ខ្ញុំ​មិន​កាត់​សក់​ទេ អ៊ុំ វ៉ា
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំវារាល់ថ្ងៃ ប៉ុន្តែឆ្ងាញ់ណាស់ បាទ
អរគុណច្រើន ខ្ញុំបានធ្វើនៅព្រឹកនេះ។ អូ ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាអរគុណណាស់។
អញ្ចឹងអ្នកបានញ៉ាំវាទាំងអស់។
ខ្ញុំបានញ៉ាំវាទាំងអស់។ ខ្ញុំបានញ៉ាំវាទាំងអស់។ ខ្ញុំបានញ៉ាំវាទាំងអស់។ អ៊ុំ
សូមអរគុណ
ភ្ញៀវចុងក្រោយ ភ្ញៀវចុងក្រោយ ភ្ញៀវចុងក្រោយ។ ដាក់វានៅទីនេះ។
ដល់ពេលខ្ញុំមកម្តងទៀតហើយ។
សូមស្វាគមន៍ សារ៉ា និង លេអា
Sarah Lia ខ្ញុំ Sarah រីករាយដែលបានជួបអ្នក ខ្ញុំសារ៉ារីករាយដែលបានជួបអ្នក Lia
រីករាយដែលបានជួបអ្នក Lia រីករាយដែលបានជួបអ្នក រីករាយដែលបានជួបអ្នក ខ្ញុំឈ្មោះ Miran
ហើយខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រង Rachel Rachel រីករាយដែលបានជួបអ្នកទាំងពីរ
សូមស្វាគមន៍ រីករាយដែលបានជួបអ្នក ដែលស្រស់ស្អាតនៅទីនេះ តោះមើល សូមអរគុណ
ដូច្នេះ​សូម​អង្គុយ​ចុះ​
អូ អរគុណ បាទ អរគុណ នេះធ្ងន់បន្តិច អរគុណ
ទទួលបានការហាត់ប្រាណ
ដូច្នេះតើអ្នកសុខសប្បាយទេតើអ្នករំភើបយ៉ាងណា
អូ ពួកយើងមានភេសជ្ជៈភ្ញាក់ពីគេង
អូ ឡាតេទឹកដោះគោចេក បាទឆ្ងាញ់ណាស់
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ព្យាយាម​នេះ​ចាប់​តាំង​ពី
វាស្តាប់ទៅច្រើនបំផុត
បាទ ខ្ញុំក៏នឹងធ្វើវាដែរ អូខេ ពិតជាជម្រើសដ៏ល្អ
ដូច្នេះ​ហើយ​អ្នក​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​ការ​ពិគ្រោះ​យោបល់​បាទ សូម​អញ្ជើញ​មក
តាមខ្ញុំ
ដូច្នេះ​តាម​ខ្ញុំ​តាម​វិធី​នេះ​បន្តិច
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរអ្នកដឹងពីការកែសម្ផស្សល្អ បាទយើង
រំភើបក្នុងការសាកល្បងរបស់ថ្មីៗ
អីយ៉ាស់ អ្នកគ្រាន់តែជាកូនភ្លោះអ្នកដឹងហើយ។
អូ
មិនអីទេ
មិនអីទេអ៊ុំ
មុនពេលយើងចាប់ផ្តើម តើអ្នកមានអាឡែស៊ី ឬបារម្ភអំពីស្បែករបស់អ្នក។
ឬ
គ្មានអាឡែស៊ី
អ៊ំ ពេលខ្លះខ្ញុំមានភាពស្ងួត ដូច្នេះសំណើមស្ងួតល្អណាស់
បាទ ហើយ​អ្នក​ក៏​បាន​ប្រាប់​ពី​ការ​ឡើង​ក្រហម​បាទ
ខ្ញុំ​គឺ​ខ្ញុំ​មាន​ទំនោរ​ទៅ​មាន​ដូច​ជា​ក្រហម​នៅ​ជុំវិញ​ដូច​ជា​
ហើយ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​សំណើម​ហើយ​ចូលចិត្ត​អ៊ុំ​អូ​
ដូច្នេះអ្នកគឺសារ៉ា អ្នកនិយាយត្រូវ
ដូចជាអ្នកអាចប្រាប់ពីភាពខុសគ្នា
ខ្ញុំដឹងថាយើងមើលទៅស្រដៀងគ្នាលើសពីនេះទៀត ពួកយើងត្រូវបានបិទបាំងទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ OK ឥឡូវ​ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ថា OK
ហាហាហា
យល់ព្រម ដូច្នេះតើអ្នកមានគម្រោងអ្វីសម្រាប់ថ្ងៃនេះ
ប្តីរបស់ខ្ញុំនៅក្រៅទីក្រុង
ប៉ុន្តែស្វាមីរបស់សារ៉ាដែលយើងតែងតែ
យើង​ជា​មិត្ត​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ​ជា​រៀង​រហូត
ដូច្នេះ យើងទាំងអស់គ្នាធ្វើដូចជាការណាត់ជួបទាំងបី
អញ្ចឹងយើងនឹងទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា
អាហារពេលល្ងាចរួមគ្នា និងភេសជ្ជៈមួយចំនួន
ដូច្នេះយើងនឹងមានដូចជាស្រស់
អ្នកដឹង បាទ
បាទមើលទៅល្អសម្រាប់របស់យើង។
របស់យើងរួមគ្នា
ហើយវាពិតជាសប្បាយណាស់ដែលយើងមានសិល្បករពីរនាក់
អ្នកតុបតែងមុខនៅទីនោះ
ហើយពួកយើងម្នាក់ៗ ដូច្នេះខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​ថា​វា​នឹង​មាន​ភាព​ខុស​គ្នា​
uh huh អ្នកអាចគ្រាន់តែព្យាយាមបន្ថែមទៀត បាទ
បាទ បាទ
ការតុបតែងមុខក៏ប្រាកដ
បាទ វាដូចជាល្បិចបន្តិចសម្រាប់ប្តីរបស់អ្នក។
ល្បិចប្តីអ្នកដឹង ហាហាហា
ចាំមើលថាគេអាចប្រាប់យើងពីគ្នាបានឬអត់
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេថាអ្នកដឹង
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​នឹង​ល្អ​ជាង​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ព្យាយាម​អ្វី​មួយ​បន្ថែម​ទៀត។
អ្វី​ដែល​ថ្មី​អាច​នឹង​ដូច​ជា​ច្រើន​ជាង​នេះ​
ជឿនាងគ្មានអ្វីទុកចិត្តនាងទេ។
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ បាទ
មួយអាចដូចជាមុខស្រស់ និងមួយទៀត
អាច​ជា​រឿង​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​បន្តិច
ខ្ញុំនៅតែចូលចិត្តធម្មជាតិ ប៉ុន្តែបន្តិចទៀតបាទ
ខ្ញុំនឹងធ្វើ I
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ជាមួយ​នឹង​សក់​ស្កូវ​បន្តិច
ដើម្បីមើលពីរបៀបនោះ។
បាទ ពួកគេនឹងស្វែងរកយើង
អ្នកដឹងគ្រប់ឱកាសទាំងអស់ ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ Leah Brisky
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ចម្រៀង​អូប៉េរ៉ា​អាជីព ហើយ​ខ្ញុំ​អាយុ ៣១ ឆ្នាំ ហាហា
ខ្ញុំឈ្មោះសារ៉ា ខ្ញុំអាយុ៣១ឆ្នាំ
ខ្ញុំ​រស់​នៅ​ទី​នេះ​ក្នុង​ទីក្រុង New York ហើយ​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ធ្វើ​ជា​គ្រូ​បង្រៀន​មុន​ពេល​នោះ។
សារ៉ាជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ នាងជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
ហើយខ្ញុំគិតថាទំនាក់ទំនងពិសេសបំផុតក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំចាស់ជាង Leah បួននាទី
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ច្រើន​បន្តិច ប៉ុន្តែ​យើង​ទាំង​ពីរ​ចូល​ចិត្ត​មាន​ពេល​វេលា​ល្អ​
យើងទាំងពីរត្រូវបាន extroverted បន្ទាប់ពីល្ងាចនេះ។
ចេញទៅអាហារពេលល្ងាចជាមួយលេអា និងអនទ្រេ
មិនអីទេអស្ចារ្យ
ដូច្នេះសូមចាប់ផ្តើមដ៏អស្ចារ្យ
ល្អណាស់ សូមធ្វើតាមខ្ញុំតាមវិធីនេះ។
វាពិតជាចេញមក។ អាហា។ មានតែមនុស្សម្នាក់ប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវប្រើសាប៊ូកក់សក់។ បាទ មានតែ Cella ប៉ុណ្ណោះ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺនិយាយថាបាទ។ សួស្តី
សាច់ស្អាត អាចឆាតចូលទូរស័ព្ទភ្លាមៗ ឬតាមលេខទូរស័ព្ទ។
គឺនៅក្នុងភួយ
ដូច្នេះអ្នកឈ្មោះអី សារ៉ា សារ៉ា បាទ សារ៉ា សួស្តី សារ៉ា សួស្តី
ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​កៅអី​របស់​អ្នក​មិន​អី​ទេ ដូច្នេះ​សូម​សម្រាក​ចុះ​បាទ​អរគុណ
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អយ៉ាងណាដែរ មកបន្តិច ដោយមិនមានសម្លៀកបំពាក់ម៉ាក់
រ៉ូបវានៅទីនេះដែលទៅ ah
កាន់តែសង្ហា តើយើងស្លៀកពាក់យ៉ាងម៉េចទៅ?
អ្នក​អាច​ឡើង​កម្ដៅ​បន្តិច​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចង់​អូខេ
មិនអីទេ
តើសីតុណ្ហភាពទឹកយ៉ាងម៉េចដែរ?
វាល្អណាស់
ដំបូងឡើយ ខ្ញុំនៅតែបារម្ភ ដូច្នេះខ្ញុំក៏មិនអាចនិយាយអ្វីបានដែរ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ច្រើន​ហើយ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ចង់​ផ្តល់​ផាសុកភាព​បន្ថែម​ទៀត​ដល់​អតិថិជន​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបន្តគិតអំពីវា។
នេះល្អណាស់អ្នកមិនចាំបាច់កាន់វាទេអ្នកអាចធ្វើបាន
មិនអីទេ អូហ៎ គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដឹង ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួល
អូខេ ស្តាប់ទៅល្អណាស់ អរគុណ
សារ៉ា
ខ្ញុំ​ឱ្យ​អ្នក​ម៉ាស្សា​ក្បាល​បន្តិច​មិន​អី​ទេ ដូច្នេះ​គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​វា​ឈឺ​
មិនអីទេ មិនអីទេ។
សុខសប្បាយទេ អរគុណ ហាហា
ខ្ញុំខំអស់ពីសមត្ថភាព ហាហាហា អរគុណ
តើអ្នកណាចាស់ជាងអ្នក ឬខ្ញុំចាស់ជាងបួននាទី
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ
ខ្ញុំ​ចង់​ក្លាយ​ជា swing វា​ជា​ការ​សប្បាយ​
អ្នកនៅជិតគ្នា។
បាទយើងជាមិត្តជិតស្និទ្ធបំផុត មិត្តល្អបំផុត
ហើយអ្នកចែករំលែកសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
បាទមិនច្រើនដូចកាលយើងនៅរៀនមហាវិទ្យាល័យទេ តែមិនអីទេ។
ពេល​យើង​នៅ​ក្នុង​ក្រុង គាត់​មិន​បាច់​ខ្ចប់​សម្លៀក​បំពាក់​អី​ទេ។
នៅពេលនាងមកលេង
នាងដូចជាខ្ញុំគ្រាន់តែទទួលបានអ្វីមួយពីទូរបស់អ្នកដូច្នេះ
ចុះយ៉ាងណាចំពោះបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នក។
ខ្ញុំរៀបចំបន្តិចទៀត។
នាងដូចជាបន្តិចទៅជាមួយលំហូរមិនអីទេ។
សួស្តីអ្នក ខ្ញុំឈ្មោះ Leah បាទ
រីករាយដែលបានជួបអ្នក រីករាយដែលបានជួបអ្នកផងដែរ បាទខ្ញុំជាសេះ
បាទ p o n y ដែលសប្បាយណាស់ បាទវាស្តាប់ទៅបាទ
សេះតូចរបស់ខ្ញុំត្រឹមត្រូវ។
បាទ ខ្ញុំគិតថាស្បែកធម្មតា ឬស្ងួត
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងប្រើផលិតផលពីរសម្រាប់ក្រែម
ដូច្នេះខ្ញុំប្រើក្រែមពណ៌ខៀវពីរ
ប៉ុន្តែស្បែករបស់អ្នកគឺដូច្នេះ
ស្អាតណាស់
សូមអរគុណ
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តិត​យក​រូបភាព​របស់​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នេះ ដើម្បី​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចាំ​ថា អូខេ
សូមអរគុណអ្នកត្រូវបានស្វាគមន៍
ដូច្នេះ អ្នក​នឹង​ដាក់​ចំណុច​ទាំង​នេះ​មុន​នឹង​ធ្វើ
ធ្វើការតុបតែងមុខរបស់អ្នកនៅពេលព្រឹក
ជាការពិតណាស់ជួយជាមួយនឹងសំណើម
មម បាទ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាសិស្សល្អបំផុតនៅវិទ្យាល័យរបស់អ្នក ហាហាហា
ព្រោះ​អ្នក​ចេះ​ស្ទូឌីយោ​បាទ
បាទ
អូ
ខ្ញុំបានលឺអំពីពណ៌សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកសម្រាប់ថ្ងៃនេះ
មម បាទ
នេះ​ជា​ពណ៌​ត្នោត
បាទវាដូចជាពណ៌ត្នោតងងឹត
ដូចជាសូកូឡាពណ៌ត្នោត អូ
តើខ្ញុំអាចមើលវាបានទេ បាទ
ខ្ញុំ​មាន​វា​កាល​ពី​ដើម​សប្តាហ៍​នេះ​នៅ​ក្នុង​ព្រឹត្តិការណ៍​មួយ​នេះ។
ពណ៌ត្នោតជ្រៅ 1 ម។
uh វានឹងក្លាយជា uh
ដូច​គ្នា​នឹង​ការ​ផាត់​មុខ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​ថា​វា​ល្អ​ហើយ។
រចនាប័ទ្មតុបតែងមុខខុសគ្នាទាំងស្រុង
បាទ ហ៊ឹម
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរបន្តិច
ការតុបតែងមុខដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងសម្លៀកបំពាក់
mm hmm ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​បន្តិច​ទៀត​ដូច​ជា​មាន​ផ្សែង​បន្តិច​ឬ​មែន
បាទ mm hmm ល្អ វាល្អណាស់
រូបថត uh
នៅលើបន្ទះខ្ញុំមានមួយ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មាន​អ្នក​ជា​ច្រើន​ទៅ​ផ្លាស់ទី​នារី​ដែល​ធ្វើ​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​នោះ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំត្រូវការ
근데 우리 막 다르게 할 걸로 눈이 해야 돼 그렇게 없이
그냥하고 싶으면 하면 돼 어 나는 드레스 컬러에 맞추기로 해가지고
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីជាមួយសម្លៀកបំពាក់? រ៉ូបមានពណ៌ត្នោតជ្រៅ។ សម្លៀកបំពាក់ទាំងពីរនេះគឺស្រដៀងគ្នា។
ពាក់វាទេ កាត់វាចេញ។ យើងបាននិយាយថាកងទ័ពជើងទឹកជ្រៅនិងស។ អា.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ក្នុង​អារម្មណ៍​បន្តិច​ហើយ​និយាយ​អ្វី​មួយ​ប្រហែល​ជា​។
នេះគឺ
តាម​ពិត​ទៅ យើង​ធ្វើ​ខុស​គ្នា​ជាមួយ Leo និង​ខ្ញុំ ហើយ​យល់​ឃើញ​បែប​នេះ​បន្តិច។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ
យើង​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ជាមួយ​គ្នា​ទេ ដូច្នេះ​យើង​ពិនិត្យ​នៅ​កណ្ដាល។
វា​ជា​ជំនាញ​មួយ អ៊ំ វា​សប្បាយ​ហើយ វា​ឆ្ងាញ់​ហើយ អ៊ំ
អញ្ចឹងតោះសាកល្បងខ្ញុំស្រលាញ់វា uh huh
ហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងប្រើគ្រឹះមិនអីទេ។
ការធ្វើតេស្តពណ៌
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ប្រកួត​ដ៏​ល្អ​មួយ។
ឥឡូវនេះដូចខ្ញុំ
ក្នុងករណីនេះខ្ញុំបានផ្គូផ្គងអារម្មណ៍នៃសំលៀកបំពាក់បន្តិចជាមួយនឹងពណ៌និងអារម្មណ៍។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​វា​ដើម្បី​ឱ្យ​ស្បែក​ស្អាត​ជាង​ធម្មជាតិ។
សូមរកមើល ខ្ញុំកំពុងប្រើពណ៌ត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ប្រើ corrector ពណ៌​បៃតង uh ខ្ញុំ​ប្រើ 2 ពណ៌ hmm
យល់ព្រមដោយប្រើពណ៌ត្រី salmon នេះ uh huh បាទ ខ្ញុំប្រើពណ៌នេះ uh នៅលើ
ដូចជានៅក្រោមភ្នែក បាទដូចជាតំបន់ថង់ភ្នែកហើយបន្ទាប់មកទីពីរគឺ mint
ខ្ញុំ​ប្រើ​ខ្សែ​ទឹក​ទាប​មិន​អី​ទេ ហើយ​បន្ទាប់​មក uh
ទាំងអស់នៃ yeah ត្របកភ្នែកខាងលើ យល់ព្រម ភ្នែកខាងលើ
រៀន​រៀន​ពី​អ្នក​បាទ បាទ​គ្រាន់​តែ​សួរ​ខ្ញុំ​ថា​ល្អ​
ចងចាំសិស្សល្អម្នាក់នោះ។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រើពណ៌ត្នោតជាមួយនឹង yeah របស់អ្នកដែលត្រូវនឹងអ្នក។
ជាមួយនឹងសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកដូច្នេះ
នេះ
យល់ព្រម
មើលចុះ អរគុណ អ្នកអាចមើលទៅមុខត្រង់
ហើយបន្ទាប់មកយើងអាចប្រើពណ៌នេះសម្រាប់គ្រោងដូចនេះ
មិនអីទេបិទភ្នែករបស់អ្នក។
អូអ្នកចង់ឃើញដំណើរការ yeah ដូច្នេះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចូលចិត្ត
រាល់ពេលបែបនេះ និង នេះ។
បាទយល់ព្រម
បណ្តាលឱ្យអ្នកគឺជាអ្នក។
អ្នកចូលចិត្តអានខ្ញុំ mm hmm ត្រូវហើយ។
ហាហាហា អ្នកមករកខ្ញុំហើយ។
mm hmm ហើយ​បន្ទាប់​មក​ បាទ
난 정했어
បាទ ខ្ញុំបានលឺថា អ្នកមានសម្លៀកបំពាក់កងទ័ពជើងទឹកឥឡូវនេះ
uh សម្រាប់បន្ទាប់ បាទ
បាទខ្ញុំមានមួយ។
អាវកាក់កងទ័ពជើងទឹក បាទ
ខ្ញុំគិតថាវានឹងជាអូ
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ ហាហា
ពណ៌ត្នោតពណ៌ទឹកក្រូចនេះពិតជាល្អសម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំចូលចិត្តវា បាទ តោះធ្វើវា
តើ​អ្នក​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​លើ​ស្បែក​របស់​អ្នក​ទេ?
ខ្ញុំនឹងនិយាយថា uh
ការឡើងក្រហមគឺដូចជាកង្វល់ចម្បងរបស់ខ្ញុំ
ហើយបន្ទាប់មករក្សាជាតិទឹក និងលើក
ដូចដែលខ្ញុំកាន់តែចាស់បន្តិច
អូហូ
ប៉ុន្តែអ្នកមើលទៅពិតជាល្អណាស់
អរគុណ បាទ
ខ្ញុំ​ច្រណែន​អ្នក​រាល់​គ្នា​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជា​កូន​តែ​មួយ​
អូ បាទ
ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា​ថា​ខ្ញុំ​មាន​មួយ​ផ្សេង​ទៀត​ជាមួយ​ដូច​គ្នា​ដូច​ខ្ញុំ​ត្រូវ​
បាទទេ។
សប្បាយណាស់ពេលកូនភ្លោះ
សូម្បីតែមនុស្សពេញវ័យក៏ដោយ វាពិតជាសប្បាយណាស់។
ហ៊ឺម អីយ៉ា
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងមានកំដៅមុខ
ដូច្នេះ​វា​ជួយ​ឱ្យ​មុខ​បាត់​បង់​កម្ដៅ​
បាទ អ្នកក៏អាចប្រើជាម៉ាសបិតមុខបានដែរ។
តើខ្ញុំអាចថតរូបរឿងនេះបានទេ?
បាទពិតណាស់
ខ្ញុំ​នឹង​ថត​រូប​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នេះ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចាំ
អូមិនអីទេ។
វាជាកាបូបដាក់របាំងបុគ្គល សូមអរគុណ
បាទ កាបូបម៉ាសធំ
ហ៊ឺ មនុស្សនេះ។
តើអ្នកធ្វើអ្វីជាមួយសក់របស់អ្នក? វារលក។ វាគ្រាន់តែរលុង និងធម្មជាតិ។
ខ្ញុំ​មាន​មុខ​ដែល​ស័ក្តិសម​នឹង​អ្វី​ដែល​មាន​ភាព​ភ្លឺ​ថ្លា​ជាង​មុន​បន្តិច ដូច្នេះ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ឈាន​ទៅ​ខាង​ក្រោម។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​សក់​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​រលក​រ៉ូមែនទិក​បែប​នេះ​បន្តិច។
ខ្ញុំកំពុងកាន់ខ្ញុំកាន់ថ្នាំបាញ់
អ្នកគឺជាអតិថិជនចុងក្រោយ នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ បាទ បាទ
វាកំពុងបិទហាងកែសម្ផស្សរបស់ខ្ញុំ
បាទពេលវេលាគឺភ្លឺណាស់ ពេលវេលាគឺលឿនណាស់។
ហើយខ្ញុំនឹងប្រើឧបករណ៍កែពណ៌បៃតងនេះមិនអីទេ។
ដូច្នេះ​មុន​ពេល​ផាត់មុខ​ដូច​ជា​ក្រហម​នេះ​បាត់​ទៅ​ហើយ។
អូហូ
វាមិនស្ងួតទាល់តែសោះ ល្អណាស់
អូ បាទ
នោះជាការល្អណាស់បាទ
តើ​អ្នក​យល់​ដែរ​ឬ​ទេ ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​សរសេរ​វា​ចុះ
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ថត​រូប​អៀន​
ខ្មាស់អៀន
អូ បាទ
ការឡើងក្រហមគឺល្អជាង
តើអ្នកស្គាល់ Cushion Foundation ទេ?
គ្រឹះខ្នើយដែលអ្នកបាននិយាយថាបាទ
មួយ​នេះ​ព្រោះ​វា​មាន​ខ្នើយ​នៅ​ក្នុង​នោះ។
បែបនេះ អូ
អូ បាទ
ដូច្នេះហើយដាក់មួយនៅទីនេះ
ដូចជានៅទីនេះល្អណាស់
ក្រហមបាត់ហើយ។
វាស្រាលវាមិនដូចក្រាស់ទេ។
មិនក្រាស់ យើងកូរ៉េមិនដែលប្រើក្រាស់ល្អទេ។
នោះពិតជាល្អណាស់ព្រោះខ្ញុំមានស្បែកស្អាត
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​សម្រស់ និង​ការ​តុបតែង​មុខ​បែប​កូរ៉េ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​វា​ល្អ​ខ្លាំង​ណាស់​សម្រាប់​ស្បែក​ស​ស្អាត​
아
មើលនេះពិតជាល្អណាស់
와 봐봐요 얼굴 피부 봐요
너무 이뻐 스킨 진짜 피부 너무 좋으신데
ល្អណាស់តើអ្នកគិតថាអ្នកមានភាពកក់ក្តៅ uh រដូវស្លឹកឈើជ្រុះរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ សម្លេងកក់ក្តៅ
បាទ ខ្ញុំមានភាពកក់ក្តៅ ខ្ញុំបានទទួលពណ៌របស់ខ្ញុំ ហើយខ្ញុំពិតជាកក់ក្តៅណាស់។
កក់ក្តៅ អូ
រដូវស្លឹកឈើជ្រុះស្រាល រដូវស្លឹកឈើជ្រុះទន់ រដូវស្លឹកឈើជ្រុះទន់អូអូ
តើ​ត្រូវ​ឱ្យ​ប្រាក់​រូពី​នាង​ជា​អ្នក​ជំនាញ​ដោយ​របៀប​ណា ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា​ដែរ​
ពិនិត្យនេះនិង
ខ្ញុំបានពិនិត្យពណ៌របស់អ្នកឱ្យប្រាកដ
នេះគឺក្តៅ នេះគឺត្រជាក់
អ្នកអាចពិនិត្យមើលពិតជាត្រជាក់
បាទ អីយ៉ា
បាទ វាត្រូវហើយ។
យើងកំពុងពិនិត្យមើលខ្សែនេះ និងខ្សែនេះ។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ
យ៉ក ឡូយ ឡូយណាស់ បាទ
នេះជាអ្វីដែលយើងនឹងពិនិត្យមើលដើម្បីធ្វើនៅទីនេះ
វាត្រជាក់ត្រឹមត្រូវ។
រដូវក្តៅ ហើយបន្ទាប់មកវាក្តៅ
បាទ ច្រើនជាងល្អ គឺនៅរដូវក្ដៅ
ហ៊ឹម
សូម​ពិនិត្យ​មើល​ដើម្បី​ធ្វើ​វា​ជា​ការ​ល្អ hmm OK
នេះពិតជាពណ៌របស់អ្នកគឺរដូវក្តៅពណ៌ស OK light
បាទរដូវក្តៅ
ពណ៌សរដូវក្តៅគឺនៅក្នុងជម្រើសដ៏ល្អគឺ pastel hmm
តើអ្នកចូលចិត្តពណ៌ pastel ទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តផ្កាឡាវេនឌឺ បាទ
ផ្កាឡាវេនឌឺពណ៌ផ្កាឈូក pastel ពណ៌ផ្កាឈូក
ពណ៌ខៀវ pastel យ៉ាងពិតប្រាកដ
វា​ជា​ធាតុ​ល្អ OK
ពណ៌​ដែល​អ្នក​ចូលចិត្ត​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាន​
វា​ពិត​ជា​ពណ៌​របស់​អ្នក​គឺ​មិន​អី​ទេ។
មិនអីទេក្នុងការនិយាយថាខ្ញុំបានប្រើវានៅលើវត្ថុអំណោយ
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចប្រសិនបើខ្ញុំសរសេរអ្វីមួយដូចនេះនៅលើវត្ថុអំណោយរបស់អ្នក? មិនអីទេ។
នោះគ្រាន់តែជាអ្វីដែលអ្នកមាន។ បាទ។
មានមួយ។
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងប្តូរពណ៌ eye shadow មិនអីទេ។
ជាមួយមួយនេះ និងជាមួយមួយនេះមិនអីទេ តោះលាយអូខេ វាមិនអីទេ mm hmm
អូយ ការ​តុបតែង​មុខ​នេះ​មើល​ទៅ​ក្ដៅ​សាច់​ពេល​ផ្គូផ្គង​នឹង​ខោ​ខូវប៊យ។
វាដូចជាខ្ញុំនៅរស់
ថាមពល​មាន​អារម្មណ៍​ស្ងប់​ខ្លាំង ហើយ​វា​មាន​អារម្មណ៍​ស្រាល​ជាង​បន្តិច។
វាមានអារម្មណ៍ល្អជាងនៅពេលអ្នកពាក់វា។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​អាច​នាំ​វា​ទៅ​កាន់​ជីវិត​បាន​ល្អ ដូច្នេះ​វា​មាន​ពណ៌​ផ្កាឈូក​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្ដូរ​វា​ទៅ​ជា​វីយ៉ូឡែត ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ប្ដូរ​វា​ទៅ​ជា​វីយ៉ូឡែត​ឥឡូវ​នេះ។
អូ
សូមអញ្ជើញមក
wow ខ្ញុំស្រលាញ់ពណ៌នេះ។
វាមើលទៅពិតជាល្អណាស់បាទ
អ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់
មិនដែលបំបែកជំហានរបស់អ្នក។
បន្តផ្លាស់ទី
ដូច្នេះគ្រាន់តែចងចាំដូច
វាមើលទៅល្អ Obrigado
ឱព្រះជាម្ចាស់ Obrigado
내가 집에 있을 때 내 옷도 안 들여 있는데 참
내 옷을 열심히 다려 봐야겠다
다리니까 좋네요
អូ ជំរាបសួរ សុខសប្បាយជាទេ សួស្តី សុខសប្បាយជាទេ
ដូច្នេះអ្នកគឺជាសារ៉ា
ប្តីត្រូវណាស់ ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក រីករាយដែលបានជួបអ្នក uh huh
ដូច្នេះសូមអង្គុយនៅទីនេះ សូមអរគុណ
នៅទីនេះគឺល្អជាង
កន្លែងរបស់ខ្ញុំបាទ ដូច្នេះយើងមានភេសជ្ជៈ និងអាហារសម្រន់ស្វាគមន៍របស់យើង។
អូ វ៉ាវ
ខ្ញុំចូលចិត្តតែឆ្ងាញ់ណាស់ ចុះចំណែកអាហារសម្រន់ក៏ខ្ញុំយល់ព្រមដែរ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​បាទ​បាទ​អរគុណ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ស្វាគមន៍​
វា​ជា​ល្បិច​មួយ​សម្រាប់​ស្វាមី​អ្នក​ដឹង ហាហា
មើលថាតើពួកគេអាចប្រាប់ផ្នែកបានឬអត់
គ្មានអាហារសម្រន់ទេ ខ្ញុំមិនអីទេ បាទ អរគុណ ពួកគេជាកូនភ្លោះ
ដូចគ្នា ហាហាហា ដូចគ្នា
Sarah Lia អូតើអ្នកណាជា Sarah
បាទ ពួកគេមើលទៅស្រដៀងគ្នាខ្លាំងណាស់
តើអ្នកដឹងថានរណាជានរណា
Sarah យូរៗទៅខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទើបតែរៀនមិនអីទេ។
តើអ្នកជាអ្នកលេង trombone
ខ្ញុំ​ជា​ប្តី​របស់​លេអា​ដែរ បាទ Colin បាទ
ពិរោះណាស់ គ្រួសារតន្ត្រីករ mm hmm mm hmm
បាទ
Sarah Leah
សារ៉ាអេលៀ សារ៉ាអេលៀ សារ៉ាអេលីយ៉ា
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ​កំពុង​ច្រៀង ប៉ុន្តែ Hellyer Using I do yeah wow
ល្ខោនអូប៉េរ៉ា អូប៉េរ៉ា បាទ
តើខ្ញុំអាចឮរឿងនោះ។
សូមស្តាប់បន្តិច
តើនោះជាអ្វី អូ
ព្រះរបស់ខ្ញុំជាអ្វី
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ
មិនអាក្រក់ពេកក៏មិនអាក្រក់ដែរ។
o Sol é MEU
អ្វីដែលយើងទទួលបានផ្ទះទាំងមូល
វាដូចជាទៅមុខខ្លាំងណាស់
បាទ វាដូចជាបាទ
ប្រហែលទៅមុខពេក ហាហា
ល្អ ល្អ
ហាហាហា អ្វី
អូវាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំចង់ ខ្ញុំចង់ច្រៀង
ស្តាប់ចម្រៀងរបស់អ្នក អូព្រះ
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ដែរ​
ហាសហា គាត់សង្ហាណាស់ គាត់ថាប៉ាដកវាចេញ
Ah ah អត់មានភ្លេងទេ ភ្លេងអត់ភ្លេង ហាហា មានសំឡេងក្នុងហាងអ៊ុតសក់
ព្រោះអត់មានមួយ ស្រាប់តែស្ងាត់ឈឹង ហាហា។
wow ពិរោះណាស់បទ bravo
ក្លាហាន
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
មានអ្នកតាមខ្ញុំទេ wow អូព្រះរបស់ខ្ញុំ
wow បន្ទប់នេះពេញដោយសំឡេងរបស់អ្នក។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ក្លាយ​ជា​ទស្សនិកជន​របស់​ខ្ញុំ​ដូច​ជា​គ្រប់​ពេល​វេលា wow មាន
តារា​ចម្រៀង​ម្នាក់​ទៀត​ពិត​ជា​មែន​ ហាហាហា​ រត់​ចេញ​ហើយ។
មកដល់ពេលនេះ ឈឺអត់
ពីរ
សក់របស់អ្នកពិតជាទំពែក
អូ ខ្ញុំគិតថាអ្នកផ្សេងទៀតដែលអង្គុយជាមួយទាំងពីរនឹងចេញមកផងដែរ។
តាម​ពិត​ប្ដី​ខ្ញុំ​ក៏​មក​ដែរ អ៊ីចឹង​ទោះ​យើង​ជា​កូន​ភ្លោះ​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំចង់បង្ហាញថាខ្ញុំអាចបង្កើតអារម្មណ៍ប្លែកៗដូចនេះ។
ដោយសារតែវាគឺជាខ្ញុំហើយម្តងទៀត
បន្ទាប់​ពី​បាន​ឃើញ​ឈុត​នេះ​ហើយ ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ឡូយ​បែប​បារាំង​បន្តិច។
អារម្មណ៍ដូចគ្នា គ្រាន់តែទន់បន្តិច
នៅ​កូរ៉េ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​នេះ​ជា​ការងារ​ប្រចាំ​ថ្ងៃ។
បាទ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
វត្ថុ​នេះ​គេ​ហៅ​ថា​រឿង​ក្បាល​ក្បាល​ក៏​ថា​បាន។
តើអ្នកសរសេរវាដោយរបៀបណា? បាទ នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំដែលបានឃើញវា។
ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។ វាល្អណាស់ព្រោះខ្ញុំមិនមានពេលធ្វើវា។
អូ សក់ក្លែងក្លាយ អូព្រះអើយ
ព្រះ អូព្រះរបស់ខ្ញុំ
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់ អរគុណខ្ញុំស្រលាញ់សក់របស់អ្នក។
ហើយ​ខ្ញុំ​រំភើប​ណាស់​ដែល​បាន​មើល​ឃើញ​ថា​សារ៉ា​ខុស​គ្នា​យ៉ាង​ណា បាទ បាទ
hmm ហើយ​ដើម្បី​មើល​អ្វី​ដែល Andrew អ្វី​ដែល Andrew និយាយ​អូ
Ja មិនអីទេ បាទ OK ឥឡូវនេះដល់ពេលចេញដំណើរហើយបាទ
ឥឡូវនេះទីបំផុត
នាងខ្ញុំជាអ្នកណា
ខ្ញុំមិនចាំរឿងនោះទេ។
អូ អ៊ុំ
ខ្ញុំមិនអាចអ្នកបានទេ។
វាពិតជាពិបាករកភាពខុសគ្នារវាង
អ្នកដឹងថានោះជានរណា
សារ៉ាប្រហែលជាសារ៉ា
Sarah ដំបូងខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​គំនិត​ដែល​យើង​មិន​ដឹង
បាទ ហាស ហា
អ្នកណាមកមុន បាទ
អ្នកណាមកមុនខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អូឥឡូវនេះខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
បាទ អូ
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ
wow គិតម៉េចដែរ?
ស្អាតណាស់
បាទ
អស្ចារ្យ
ខ្ញុំចូលចិត្តវា អរគុណ
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះការតុបតែងមុខ
ស្រស់​ស្អាត​និង​ត្រូវ​
រឿងតូច រឿងសក់ខ្លី ហាហា
បាទ បាទ
នេះជារបស់ខ្ញុំ នេះជារបស់ខ្ញុំ បាទ
បាទល្អណាស់
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំរំភើបណាស់។
wow យើងដូចជា
តើ​អ្នក​នឹង​អាច​ប្រាប់​យើង​ដាច់​ពី​គ្នា​
តើខ្ញុំជាអ្នកណា
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ណា​ជិត​អស់​ហើយ។
ហាហាហា
គ្រាន់តែពិនិត្យ ហាហាហា
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងចេញពីខ្ញុំ
វានឹងមើលទៅល្អសម្រាប់ការចេញទៅក្រៅ
ចេញទៅក្រៅ បាទ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​វា​ស្លៀកពាក់​បន្តិច​ទៀត ហាហា
អូ សារ៉ា ណាណា បាទ
អូនាងកំពុងមក
បាទ បិទភ្នែក ហាហា
បើកវា wow
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ
គ្រាន់តែមួយពីរបី
មួយពីរ
បីទៅ
តោះទៅ ah
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ
អស្ចារ្យ
អូ វ៉ាវ
អូព្រះអើយសក់របស់អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
ផ្អែមល្ហែមណាស់។
ខ្ញុំនិយាយដូចផ្លូវ
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ
មើលអ្នកតើយើងមើលទៅដូច
តើយើងមើលទៅដូចកូនភ្លោះឥឡូវនេះទេ?
បាទ អ្នកនៅតែដឹងថាម្នាក់នេះជាសារ៉ា
ដើម្បីឱ្យស្បែករបស់អ្នកស្អាត
ខ្ញុំពិតជាឆ្ងល់ថាតើវានឹងដំណើរការឬអត់ ដូច្នេះស្បែកត្រូវបានធ្វើឱ្យស្អាត និងសខ្លាំង។
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់អ្នក Leo ។
មាន​អ្វី​មួយ​ដែល​ផ្តោត​ទៅ​លើ​ភាព​រស់​រវើក​ដូច KBT។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ក្នុង​ករណី​របស់​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​វា​បន្តិច​ទៀត​ដើម្បី​យក​ស្បែក​ខ្មៅ​ចេញ។
ខ្ញុំតែងតែមើលសម្លៀកបំពាក់។ តោះ​មើល​វា​ជា​មុន​សិន​ហើយ​ត្រូវ​នឹង​សម្លេង​នោះ។
ប៉ុន្តែវាគឺជា Daenim ដូច្នេះ uh ពិតជា។
ខ្ញុំ​ចង់​បង្កើត​រូបរាង​ភ្លឺ​ជាង​មុន​ជាមួយ Myoles ពណ៌​ផ្កាឈូក។
ពណ៌ត្រូវនឹងអារម្មណ៍នៃសំលៀកបំពាក់។
សរុបមក ខ្ញុំចេញមកក្តៅខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យវាមានបរិយាកាសបន្តិច។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​ភាព​ខុស​គ្នា​បន្តិច​រវាង​ចំណុច​នេះ​និង​ពន្លឺ​នៃ​អតីតកាល។
ទោះបីជាពួកគេជាកូនភ្លោះក៏ដោយ ខ្ញុំចង់បង្ហាញពួកគេថាពួកគេអាចបង្កើតអារម្មណ៍ប្លែកៗបែបនេះបាន។
ខ្ញុំភ្នាល់
ស្អាតណាស់
ស្អាតណាស់លោកព្រះ
អ្នកដូចជាទសវត្សរ៍ទី 90 ទោះបីជាខ្ញុំដឹងថា wow មើលរោមភ្នែក
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​រួចរាល់​ហើយ​ដើម្បី​ធ្វើ​ការ​ប្រគុំ​តន្ត្រី​មួយ​ឥឡូវ​នេះ។
បាទ ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនិយាយ blackpink ដូចប្រយ័ត្ន ហាហា
ប្រយ័ត្ន​ខ្ញុំ​ដូច​ជាមួយ​ការតុបតែង​ភ្នែក ខ្ញុំ​ដូច K Beauty
អូគ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញទេ អូ
បាទ សប្បាយណាស់ឥឡូវនេះ អ្នកនឹងឃើញពីរបៀបដែលយើងអាចអស្ចារ្យ
អរគុណប្អូនៗ នេះពិតជាល្អណាស់ អរគុណប្អូនៗ
សូមអរគុណដល់ Rachel
ការបញ្ចប់ដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់អតិថិជន សូមអរគុណសម្រាប់ការចូលមក
អរគុណច្រើន
តោះមកជុំគ្នា ah
វាជាពេលវេលាចុងក្រោយ។ តោះមកជុំគ្នាទាំងអស់គ្នា។
អរគុណច្រើនសម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
លើក​នេះ​តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​បែប​ណា? តើយើងគួរធ្វើឱ្យវាធំជាងនេះទេ? តើយើងគួរធ្វើឱ្យវាធំជាងនេះទេ? តើយើងគួរធ្វើឱ្យវាធំជាងនេះទេ? ឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់មកប្រមូលកម្លាំងទាំងអស់នៅក្នុងក្រពះរបស់អ្នកហើយ hehe
ខ្ញុំបានថតរូប។ អូ ខ្ញុំបានថតរូប។
ឡេអូ ខ្ញុំពិតជាសោកសៅណាស់។ អា តើខ្ញុំដើរលើអ្នកណា? តើខ្ញុំដើរលើអ្នកណា?
អូ ខ្ញុំមិនមាន Younghan ទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើសក់របស់ខ្ញុំជាច្រើនដោយមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។ ខ្ញុំគ្មានការសោកស្តាយទេ។ បាទ។
ពេលនេះខ្ញុំមានអាយុ 45 ឆ្នាំហើយ ប៉ុន្តែកាលនៅក្មេង ខ្ញុំឃ្លានខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំឃ្លានហើយជួបអតិថិជន
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់​ព្រោះ​ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​ពេល​វេលា​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
ទ្វារកំពុងបិទ។ កុំធ្វើតាមខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​អ្នក​រាល់​គ្នា ជាពិសេស Jonghyuk ។ គាត់ជួយខ្ញុំច្រើនណាស់ ហាហា។
ខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំមានក្បាលសម្រាប់វា ហាហា។
ព្រោះវាបញ្ចប់ដូចនេះ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយបន្តិច។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំធ្វើបានល្អ។ ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ដោយ​ការ​ជួយ​ពី​ខាង​គឺ
វាពិតជាកិត្តិយសណាស់។
ផងដែរ។
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ ហើយ​អាកប្បកិរិយា​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ផ្លាស់ប្តូរ។ តើខ្ញុំគិតយ៉ាងណាចំពោះគ្រូបង្រៀន?
ការគោរពគឺខ្លាំងណាស់
ពួកគេពិតជាមនុស្សអស្ចារ្យណាស់។ ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងចូលចិត្ត និងពេញចិត្ត។
មនុស្ស​ទាំងនេះ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ពួកគេ​អាច​ធ្វើ​រឿង​នេះ​ដោយ​គ្មាន​ទីបញ្ចប់​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​ប្រាប់​ពួកគេ​អំពី​ពេលវេលា។
តាមពិតទៅ ពេលវេលាមិនមែនជាបញ្ហាទេ ខ្ញុំនឹងតំណាងឱ្យប្រទេសកូរ៉េ។
ព្រោះខ្ញុំមកជំនួសដៃអ្នក។
គោល​ដៅ​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ស្អាត ហើយ​ផ្ញើ​វា​ទៅ​អ្នក​។
ដំបូងខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្វើ K រាល់ពេលព្រឹក និងពេលល្ងាច។
អ្វីមួយ
វាមានអារម្មណ៍ថាយើងគ្រាន់តែរួបរួមគ្នា។ អូ យើងជាក្រុមតែមួយ។ ខ្ញុំមេដឹកនាំផ្កាបាននិយាយថា
នេះ​គឺ​ស្ទើរតែ​ជា​លើក​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​ធ្វើ​ការ​ជា​ក្រុម​បែប​នេះ។
ដូច្នេះ​វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ជា​ស្នាដៃ​មួយ​ដែល​យើង​បាន​ធ្វើ​ជាមួយ​គ្នា ហើយ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចូល​ចិត្ត​វា។
វាជាក្រុមដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
បុគ្គលិកទាំងអស់ត្រូវតែមានចិត្តតែមួយ
ខ្ញុំបានរៀនថា នេះអាចសម្រេចបានតាមរយៈការងារជាក្រុម។
ឥឡូវនេះអ្នកទៅហាងអ្នកនឹងឃើញវាតាមរបៀបផ្សេង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំតែងតែទៅហាងជាអតិថិជន។
ឥឡូវនេះវាជាវិធីផ្សេងទៀតនៅជុំវិញខ្ញុំនៅទីនេះបេះដូងរបស់ខ្ញុំគឺ Scammy
Skami ខ្ញុំ​អាច​មាន​អារម្មណ៍​នោះ ប៉ុន្តែ​វា​ពិត​ជា​មាន​អ្វី​មួយ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​អ្វី​មួយ​ទាក់​ទង​នឹង​រឿង​នេះ ហើយ​ប្រាកដ​ជា​មាន​ចំណុច​ចម្លែក​ចំពោះ​វា។
អ្នកទាំងអស់គ្នាពិតជាស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់។ អរគុណដែលបានចូលមក។
អា
អង្គុយចុះ ប្រហែលមកពីខ្ញុំចាស់ណាស់ ខ្ញុំសក់ច្រើនហើយ។ ហាហាហា នេះជាអ្វីដែលយើងនិយាយពីមុនមក។
វាជាហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់ ប៉ុន្តែសូមជីកវាឡើង Loveus ។
អូ ទេ ខ្ញុំសុំទោស
តើ​អ្នក​នឹង​យល់​ទេ​ប្រសិន​បើ​ពួក​គេ​ដាក់​បន្តិច​ដូច​ជា​នំ​មួយ​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​
ប្លែក​ណាស់​ ប្លែក​ណាស់​ មិន​អី​ទេ​ មិន​អី​ទេ​ មិន​អី​ទេ​
តើអ្នកជាជាងកាត់សក់ដែរទេ កូនស្តាប់
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកសំណើរបស់អ្នកទេ។
ស្វាគមន៍ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកមុនពេលអ្នកស្តាប់កាន់តែប្រសើរ
កុំទៅជាន់ខ្ញុំ
អូ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច ព្រោះខ្ញុំជាប់ចិត្តខ្លាំង? ឥឡូវនេះ ខ្ញុំថើបអ្នកជាលើកចុងក្រោយ។ បាទ អូ ខ្ញុំបានបង្ហោះវា។
អាហាហាហា
ជំរាបសួរ ពុកម៉ែបងប្អូនទាំងពីរ បាទ ជំរាបសួរ ទោះបីងងឹត លាហើយ តោះទៅ
ជំរាបសួរ
សួស្តី ខ្ញុំស្អប់អ្នកខ្លាំងណាស់ មួយពីរបី
ស្រឡាញ់អ្នកតាំងពីដំបូង
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកពីផ្កាយ
សួស្តី